Kapankah persatuan Jerman Timur dan Jerman Barat dilakukan?
Siapakah presiden dari FIAT?
Siapakah yang mengadakan embargo ke Irak?
Di negara manakah Bosnia berada?
Siapakah yang membangun tembok Berlin?
Siapakah presiden Republik Italy?
Siapakah presiden Amerika Serikat?
Apakah ibukota Republik Afrika Selatan?
Kapankah EEC didirikan?
Berapakah jumlah penduduk Swedia?
Berapa banyak orangkah di Berlin?
Berapa harga pil ecstasy di Belanda?
Apakah nama Perdana Menteri Belanda?
Berapa banyak penduduk yahudi yang dimiliki Israel?
Berapa penduduk yang dimiliki Irak?
Berapa banyak negara anggota Perserikatan Bangsa-Bangsa?
Kapankah Perserikatan Bangsa-Bangsa memutuskan untuk mengadakan embargo ke Irak?
Siapakah pemimpin dari Bosnia?
Kapankah hukuman mati terhapus di Perancis?
Siapakah presiden dari Republik Perancis?
Berapa lamakah Kim Il Sung berkuasa di Korea Utara?
Berapa banyak populasi di Moscow?
Apa nama putra dari Kim Il Sung?
Berapakah skor pertandingan antara Italia Norwegia pada piala dunia sepakbola?
Kapankah Afrika Selatan didirikan?
Siapakah presiden Yugoslavia?
Siapakah yang mengadopsi konstitusi baru di Afrika?
Siapakah pendiri dari the Order of the Solar Temple?
Pada umur berapakah Joseph di Mambro meninggal?
Berapakah jarak antara bumi dan matahari?
Berapakah populasi dunia?
Pada tahun berapakah Spanyol masuk ke European Community?
Siapakah presiden dari Parlemen Eropa?
Apakah definisi dari GATT?
Berapakah panjang dari tembok Berlin?
Apakah nama dari valuta Cina?
Siapakah presiden Rusia?
Siapakah presiden Korea Utara?
Berapakah populasi Asia?
Berapa banyak negara anggota Uni Eropa?
Dari apakah ekstrak methane?
Dimanakah bom atom pertama meledak?
Apakah ibu kota dari Rusia?
Di negara bagian manakah San Fransisco?
Di kota manakah Menara Eiffel?
Dimanakah Vatican?
Di laut manakah Titanic tenggelam?
Dimanakah Adolf Hitler lahir?
Siapakah menteri ekonomi Jerman?
Berapakah panjang dari Eurotunnel?
Berapa banyak planet di tata surya?
Berapakah suhu dari permukaan matahari?
Siapakah orang pertama yang mendarat di bulan?
Berapakah pegawai Air France
Siapakah istri dari John Lennon?
Di kota manakah stadion Delle Alpi?
Ada berapa banyakkah jenis hiu?
Apakah ibukota dari Turkmenistan?
Siapakah yang memenangkan Tour de France?
Siapakah saudara laki-laki dari Mika Kaurismäki?
Tahun berapakah Ayrton Senna meninggal?
Pada tahun berapakah dana moneter dunia didirikan?
Pada tahun berapakah bank dunia didirikan?
Kapankah Austria masuk ke Schengen?
Kapankah bom atom pertama meledak?
Siapakah presiden Peru?
Kapankah embargo ke Irak dimulai?
Apakah ibukota Korea Utara?
Apakah ibukota Irlandia?
Dimanakah Euskirchen?
exit